Pekâlâ, Ji Hui.
Ustamın ölümünü gizleyip savaşa devam edeceğim--
Heiyong'u ne pahasına olursa olsun Qin'in eline geçirmeyeceğim!
Jin Mao...
Savaşmaya devam etmememiz için hiçbir askeri sebep yok.
Doğru.
Heiyong Savaşı ne kadar karmaşık olursa olsun, her şey
merkez tepeyi kimin ele geçireceğine bağlı.
Geliyorlar!
İleri!
Tepenin sol tarafını Mǎ Cheng'e bırakabiliriz.
Düşman komutanın konumunu zaten biliyor.
Hanımefendi!
Huan
--Düşmanlar?!
--Bu tarafa geliyorlar!
Şu anki öfkesiyle Mǎ Cheng mutlaka sol tarafı alacaktır!
Hepsini öldürün!
Tch.
Zhao
Sorun sağ tarafta.
Sen ve düşman komutanı Mo Lun birbirinize denksiniz,
Huan
bu yüzden birliğim orada size katılacak.
Mükemmel eğitimli birliklerden oluşan seçkin süvarilerim
o dik uçurumdan kolayca aşağı akacak!
Mo Lun'un ordusunu dengeleyeceğim.
Hücum!
Zhao
İşte oraya tüm gücünle saldıracaksın, Jin Mao.
Qing She'nin ölüm haberi yayılmadan, ne gerekiyorsa yapacağız
bu tepeyi Zhao ordusu için ele geçirmek için!
Gurur Nidası
Bu da ne? Zhao mı--
Hayır, Qing She gerçekten taktik değiştirdi mi?!
Bir anda her şey kaba kuvvete dönüştü...
Ve bu--
Qing She'yi umursamayı bıraktım.
Buradaki asıl düşman tamamen başka biri.
Ne? Başka biri mi?!
S-Sen demiyor mu--
Epey uzun sürdün,
Shagui Çetesi.
Solda duruyorlardı,
patron sağa mı çağırdı onları?
Ölüm kokuları her zamanki gibi
iğrenç...
E-Ey, patron? Shagui Çetesi
burada ne yapıyor?
İşte bu gerçekten aptalca bir soru, Li Yu.
Shagui'lerin tek işi vardır:
işkence.
Ji Hui...
Aha--anlıyorum durumu.
Li Yu.
Bu savaş çoktan kazanıldı.
Patron hanım!
Sana mesaj var!
Mo Lun efendim! Patrondan acil emirler!
Şu an biraz meşgulüm.
Neymiş?
Efendim! Şey, ah...
Tüm birlikleri merkez tepeden
geri çekmeniz emredildi!
Tepeden Zhao ordusuna çekilin!
Ne... ne?!
Patron gerçekten böyle mi dedi?!
Zhao
Tamamen ele geçirdiler!
Kahretsin! Oysa çok iyi ilerliyorduk!
Neden patron bizi aniden
geri çekmemizi istedi?
Bu sefer numaraları çok abarttı!
Zhao
Dört gündür canımızı dişimize takıp
bu tepeyi aldık, ne için?!
Neyiniz var böyle?
Her zamankinden daha huysuz görünüyorsunuz.
Mo Lun.
Patron...
Lei Tu bugün tepeden çekilmemizden
hiç memnun değil
ve giderek tehditkâr bir tavır takınıyor.
Gerekçeni açıklayabilir misin?
Hey!
Tabii ki yüzüme karşı itiraz eden
bir tek sen olursun, Lei Tu.
Sana güveniyorum patron, gerçekten.
Ama biz bu tepe için savaştığımızı sanıyorduk.
Rotayı değiştirdiysek,
keşke bize söyleseydin, hepsi bu.
Şuna bak, Lei Tu:
tıpkı bir komutan gibi konuşuyorsun.
Hayır! Ben sadece--
Rotamızı değiştirmedik.
Heiyong'daki zafer hâlâ
merkez tepeyi kimin alacağına bağlı.
Öyleyse neden tepeyi devretmemizi istedin?
Ki tepeyi ele geçirebilelim.
Patron!
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Siz bu işi çok uzun zamandır yapıyorsunuz.
Artık askerler gibi düşünmeye başladınız.
Nedenler, taktikler...
Hiçbiri önemli değil.
Şikayet etmeyi bırakın ve
eskisi gibi bana güvenin.
Yaptığım her şey daima tek bir şeye
ve yalnızca ona yol açar:
tam ve mutlak zafere.
Doğru.
Sen her zaman hiç beklemediğimiz
bir şekilde kazanıyorsun.
İşleri ilginç tutuyor.
Kesinlikle.
Peki o zaman. Bu zafer için
sonraki adımlarımızı belirlediğine
güveniyorum, değil mi patron?
Hey, Fei Xin Birliği ve Na Gui ne alemde?
Fei Xin Birliği, Ji Hui'nin süvari baskınından
sonra hâlâ kayıp.
Peşlerindeki Na Gui'den de haber alamadık.
Ya ormanın derinliklerine sürüldüler
ya da öldürüldüler.
Hmm.
Sonraki adımımız, işleri yine bizim
yolumuzla yapmak.
Yani...?
Zayıfı ezmek.
Zayıf mı?
Heiyong'da şu anda
Zhao ordusu, Qin ordusu--
ve üçüncü bir taraf var.
Huan Yi tepeden çekildiyse,
mutlaka bir plan yapıyordur.
Ama şu an ne olabileceğini bile tahmin edemiyoruz.
Evet, Huan Yi'nin sonraki
hamlelerini yakından izlemeliyiz.
Ama yine de merkez tepeyi alan
Heiyong'u alır, Jin Mao.
Bu geceyi merkez tepesini bir
kaleye dönüştürerek geçireceğiz.
Gece saldırısına dair bir işaret yok,
bu yüzden tüm ana yolları sabaha kadar
barikatlayabilmeliyiz.
Huan Yi ne planlıyor olursa olsun,
ordusu bir daha bu tepeye çıkamayacak!
Yue Ying.
Öfkemi kontrol edemiyorum.
Qing She'nin ölümünü bana daha erken söylemediğiniz için
ikinizi de öldürebilirim,
Jin Mao, Ji Hui.
Ne diyorsun?
Mǎ Cheng.
Burada kendi başıma hareket ettiğim için
özür dilerim, Yue Ying, ama--
Hayır. Savaşı sürdürdüğün için minnettarım.
Bu, Qing She'nin intikamı olacak.
Bu tepeyi tahkim edip Qin'i kovduktan sonra,
Huan Yi ve Fei Xin Gücü'nden Xin'in ensesini
mızrağıma geçireceğim!
Yarın her şeyi belirleyecek, Jin Mao.
Huan Yi ordusunun saldırılarını durdurmak ve tahkimatı
tamamlamak için bir günümüz var.
Bu merkez tepe dokunulmaz olacak--
ve zafer bizim olacak.
Evet.
Heiyong Savaşı'nın 5. Günü, sabah...
Komutanım! Bu taraftan--acele edin!
Ji Hui
Jin Mao, komutanım! Çabuk!
ve Jin Mao
günlerini hiç hayal etmedikleri bir manzarayla başlattılar.
Bu da ne?
Ne oluyor böyle?
Yanmış bir... yerleşim yeri mi?
Bazı yerleri hâlâ yanıyor.
Ne oluyor ya?
Burada bir yerleşim yeri mi vardı?
Tüh. Tam da yetişemedik.
Hiçbir şey kalmamış. Buraya ilk ulaşanlar
her şeyi götürmüş olmalı.
Ha? Bekle--bu...
Huan Yi ordusu mu yaptı bunu?
Evet.
Düşündüğün gibi değil, ahmak. Burası bir sivil yerleşimi değildi.
Zhao'nun malzemeleri gizlice sakladığı
bir depoydu burası.
Yani, bir Zhao üssü. Heiyong'a dağılmış birkaç üsten biri.
Ah, tamam...
Ama hiç insan izi yok.
Ceset bile yok.
Vay--ametist! Üstelik kaliteli
bir kuyumcu işi.
Al bakalım, Wei Ping--sen al.
Olmaz! Hayır--hayır, sağ ol! Bana gerek yok!
Bunu yapmamıza izin verilmiyor!
Biliyorum. Sana şimdi veriyorum,
sen bizimleyken.
Memlekette bir kızın var değil mi?
Buna bayılır.
Oldukça değerli bir şey.
Ama...
Ağzını sıkı tut,
kimse öğrenmez.
Onu ele vermezsiniz, değil mi?
Burada canımızı tehlikeye atıyoruz.
Küçük bir ödül için kimse bizi ayıplayamaz.
Kızını mutlu etmek istersin, değil mi Wei Ping?
Sorun yok. Doğru olanı yapıyorsun.
Taşların toprak olup gitmesini de engeller.
Kahretsin! Neler oluyor?
Bütün gece koştuk, düşmanlardan kaçtık,
ve sonunda başladığımız yere döndük.
Ama savaş bitmediği gibi, Zhao tepoyu
ele mi geçirdi?! Bu da ne?
Zhao
Şşş! Sesini alçalt, yüzbaşı!
Kahrolsun! Ordular Qing She'nin ölümünü
öğrenmemeli!
Zhao ordusu savaşa devam etmek için
gerçeği saklıyor!
Ne?!
Ne oldu, Qiang Lei?
Şu taraf...
Qiang Lei, bekle!
Düşmana denk gelebilirsin!
Ona noldu böyle aniden, Diao?
Bilmem. Tepeye bakmıyordu ve birden...
Aslında...
Sanırım bu tarafta duman gördüm.
Şimdi mi gidiyorsun, bu alacakaranlıkta?
Yaran henüz kapanmadı.
Arkadaşlarım savaşıyor.
Liyǎn Koruyucusu'nu da yanına alıyor musun?
Hı-hı.
Fırsat bulursam geri getiririm.
Yaralarıma baktığın için teşekkürler,
Hun Nine. Elveda.
Qiang Lei!
Bu sefer ne yaptın, Huan Yi?
Ji Hui, efendim!
Güncel durum:
Aşağıda Huan Yi ordusundan
kayda değer bir hareket yok!
Huan
Dağ eteklerinden yaklaşık iki li
uzakta mevzilenmişler
ve saldırıya geçeceklerine dair bir belirti yok!
Gushui tarafında da aynı durum!
Qingbi tarafı için de!
Hiçbir yönde hareket yok...
Zhao
Önemli değil. Biz sadece
tepenin savunmasını güçlendirmeye devam edeceğiz.
Gözünüzü dört açın!
Bir hareket olduğu anda orada olacağız!
Emredersiniz!
Huan
Hey, patron, bunları nereye istemiştiniz?
Shagui'ye götürün.
Onlar her şeyi halleder.
Bir yerleşim yeri...
Böyle bir yerleşim yeri—Heiyong'un
tam ortasında mı?
Qiang Lei bir yerleşim yerinin
onu alıp yardım ettiğini söylemişti...
Ama...
Burası—tamamen yanıp kül olmuş.
Bu olamaz...
Garip ama—hiç kimseye dair
bir iz yok.
Hatta ilk gelen Qiang Lei bile yok.
Bu ne anlama gelebilir?
Belki de tüm sakinler
yangından önce kaçmıştır.
Ah—ormanda saklanıyor olabilirler.
Tabii, olabilir.
Xin?
Ne oldu? Orada biri mi var?!
Xin!
Eh? Sen de kimsin sen?
Ne yapıyorsunuz?
Ha?
Dedim ya, ne halt ediyorsunuz
siz, şerefsizler?!
—Hayır, Xin! Onları öldürme!
—Bu da ne?
—Aşıklar kavgası mı?
Şurada bir tartışma var.
Hey! Sen de kimsin?
Hangi çeteye bağlı olduğunu bilmiyorum ama
elinizi çekin oradan!
Onları istiflemek bize saatler sürdü!
Onları öldürme, Xin!
Bu Luan Tong zamanındaki gibi değil!
Haklı, Xin! Bu sefer komutan Huan Yi--
ve bu senin için büyük bela demek!
Sağ kanattaki Fei Xin Birliği mi o?
Çekil oradan, dedim ya!
Bitince gel geri, Qiang Lei.
Bir bakıma bu kader olabilir.
Sana Heiyong ametistinden bir tılsım yapacağım.
Koruma için--Liyǎn Koruyucusu gibi.
İşin bitince gel alırsın.
Anlaşıldı.
Dikkatli ol.
Qiang Lei! Buraya gel--çabuk!
Xin'i durdurmalısın!
Bunu sen mi yaptın?
Öyle mi? Ya yaptıysak ne olacak, velet?
Sen--
Qiang Lei!
Bekle! Bekle! Biz sadece emirlere uyuyorduk!
Patronun dediğini yapıyorduk!
General Huan Yi'nin... emirleri mi?
Bekle, Xin! Oraya gitme!
Qiang Lei!
Kahretsin... İşte şimdi işi batırdınız...
Tian Yǒu, Qu Hai, şu ikisinin peşine düşün.
Yuan ve Pei Lang, bana yardım edin!
Yardım mı?
Dağılmış timleri temizleyip
Fei Xin Birliği'ni bir araya getireceğiz.
Sonra hazırlık pozisyonu alıp
anında savaşa gireceğiz.
Ne?!
"Savaş"—tepeye mi saldırıyoruz?!
Hayır, geri zekalı!
Bu kötü giderse Fei Xin Birliği
ile Huan Yi ordusu
savaşa tutuşabilir!
Huan
Taşranın derinlikleri o kadar da kötü değil.
Gayet güzel antikaları var.
Ne halt ediyorsun?!
Huan Yi!
Demek bu bela yaşıyor.
Bak,
Zhao'nun tepeleri elimizden
almasına izin verdikten sonra,
adamların masum insanların
mallarını çalıyor,
onlara işkence ediyor--
katlediyor!
Huan Yi, ne halt ediyorsun
sen böyle?!
Bu kadar abartma. Biraz tecavüz ve
cinayet işte.
Başlarken sana ne dediğimi unuttun mu?
Ne gerekiyorsa yaparım.
Evet: kazanmak için ne gerekiyorsa, dedin!
Doğru. Ve bu...
...böyle kazanacağız.
Yani bu bir tür dinlenme ve eğlence mi,
seni kahpe?!
Xin!
Öyleyse ne olmuş, gerizekalı?!
Senin gerçekten yürekli olduğunu sanıyordum,
ama meğerse bir aptalmışsın.
Bu kadar sinirlenecek ne var, ha?
Zhao'ya saldırırız; Zhao halkı ölür.
Mantıklı.
Bu bir savaş çocuk!
Abartma, Lei Tu.
Altında beş bin asker var--
öldürürsen başımıza iş açarsın.
Bizde elli bin var.
Hmm, doğru.
Umurumda değil. Kavga arayan bu
geri zekalıydı zaten.
Yoksa sen de mi dâhil olmak istiyorsun?
Öyleyse,
gerçek hazineleri canlı ele geçirdik.
Al, iki üç tane götür.
Bu şaka değil!
Hei Ying!
Eğer onu öldürürsen--
Tch!
Parçala onu!
Xin!
Dur--
hepiniz.
Patron!
Mo Lun! Öldür şu lanet orospuyu artık!
Sanmıyorum yapabileceğimi.
Mo Lun!
Sizi aptallar.
Kendinizi neyin içine soktuğunuzun farkında değilsiniz.
Uzun zaman önce...
Şu iğrenç tabur komutanını öldürdüm: Luan Tong.
Sizin gibiydi: tecavüz eden, yağmalayan bir pislik.
Ve aynı şeyi söyledi:
"Bu savaş!"
Ama bu? Bu savaş değil!
Artık kendi taburum var.
İşgalin ne demek olduğunu bir süredir biliyorum.
Ama bir düşmana karşı kaldırılan silah
veya fethedilmiş bir toprakta isyan
hiçbir şekilde güçsüz, savunmasız insanlara
karşı kaldırılan bir silahla aynı değildir.
Aynı şey olduğunu söylemek...
"Bu sadece savaş" demek—sen ne bir komutansın
ne de bir asker.
Sadece lanet bir yağmacısın!
Ve ne kadar güçlü olursan ol
ya da ne kadar kazanmaya devam edersen et...
sen asla Orta Krallık'ı birleştiremeyeceksin!
Wei Ping ve Fei Xin Gücü
Sonraki bölümde: "Wei Ping ve Fei Xin Gücü."